Saya tidak akan pergi ke mana
pun, apa pun yang Anda katakan.
Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan berbicara dengan siapa pun.
Saya tidak akan melakukannya.
Itu semuanya.
Bagaimana bisa itu saja, Bu?
Kami baru mengetahuinya.
Saya anakmu.
Saya tahu bahwa Anda
tidak akan mengakui sesuatu
dengan mudah jika Anda
menyembunyikannya selama ini.
Jadi saya sudah bersiap.
Persiapan seperti apa?
Semua yang Anda
katakan telah dicatat di sini.
Saya akan berbagi ini dengan polisi.
Tidak. Berikan teleponnya padaku.
- Tidak, Bu.
Saya mohon padamu.
- Menjauhlah, Bu.
Berikan aku teleponnya.  Rudra!
- Menjauhlah!  Mama.
Sharda, hentikan dia.
Apa yang dia lakukan?
Saya mohon padamu.
Saya tidak ingin masuk penjara.
Halo, Inspektur.  Aku ingin
berbicara denganmu.  Ini penting.
Saya tidak dapat berbicara dengan Anda sekarang.
Ini mengenai pembunuhan Devika.
Preesha..
- Rudra, sudah terlambat.
Saya di pengadilan.
Sidang Preesha aktif.
Hakim akan menjatuhkan
keputusannya.
Sidang sedang berlangsung.
Hakim akan segera
menjatuhkan putusan.
Kami harus mencapai
pengadilan sebelum itu.
Kamu harus mengakui
semuanya di sana, Bu.
Saya tidak akan pergi.
- Jika kamu tidak melakukan itu
Preesha akan masuk penjara.
- Aku tidak akan melakukannya.
Kamu harus.  - TIDAK.
Ikut denganku.  Tolong, Bu.
- Tidak, Rudra.  Saya tidak akan pergi.
Tinggalkan tanganku, Rudra.
- Mama!
Saya tidak bisa melepaskannya.
Jika saya melakukannya, itu akan
mengakhiri hubungan selamanya.
Anda dapat mengambil hidup saya untuk ini
tapi sangat penting untuk
membuktikan Preesha tidak bersalah.
Silakan ikut dengan saya.
Setelah mendengar kedua
belah pihak, pengadilan percaya
bahwa penata rias tidak
dapat dianggap sebagai saksi.
Dia tidak menyaksikan pembunuhan itu.
Tapi, laporan DNA
adalah bukti nyata.
Jadi, bukti DNA dan faktanya
bahwa Preesha Thakur
adalah orang terakhir
yang terlihat bersama
Devika Thakur
membuktikan bahwa Preesha
Thakur adalah pembunuhnya.
Berdasarkan penilaian saya,
saya menghukum Preesha Thakur.
Hukumannya adalah hidup..
- Tunggu sebentar, Yang Mulia.
Rudra.
Saya ingin mengatakan sesuatu
sebelum Anda menghukumnya.
Saya tahu bagaimana Devika
meninggal dan siapa yang bersamanya.
Saya telah mengetahuinya.
Saya punya bukti bahwa
Preesha tidak bersalah.
Dia tidak melakukan apa pun.
Dia tidak bersalah, Yang Mulia.
Tolong beri saya
kesempatan untuk berbicara.
Ini adalah masalah
hidup Preesha.  Silakan.
Yang Mulia, kami selalu
mengatakan lebih baik
membebaskan penjahat
karena kurangnya bukti
daripada menghukum orang yang
tidak bersalah karena
kurangnya bukti.
Saya meminta pengadilan
untuk membiarkan dia berbicara.
Baiklah.  Saya harap Anda tidak
akan menyia-nyiakan waktu pengadilan.
Langkah di sini untuk
menyajikan pernyataan Anda.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Saya berjanji untuk mengatakan yang sebenarnya.
Siapa namamu?
- Rudraksh Khurana.
Saya suami Preesha ..
Mantan suami.
- Beritahu kami apa yang kamu ketahui.
Bagaimana Devika meninggal?
Sebenarnya orang
terakhir bersama Devika
bukan Preesha.
Apakah Anda punya bukti untuk
mendukung pernyataan Anda?
Buktinya ada pada hal ini.
Pengakuan ibuku.
Anda dapat mengambil ini.
Awas.
'Saya tidak membunuh siapa pun.
Saya tidak ingin dia mati.'
'Bukan begitu?
- Aku pergi untuk berbicara dengannya.'
'Aku ingin memintanya
menikah denganmu.'
'Aku memegang tangannya
dan dia terjatuh ke belakang.'
'Butuh waktu bagi saya untuk
menyadari bahwa dia sudah meninggal.'
'Saya ingin memberi tahu semua orang.
Aku berjalan ke pintu.'
'Aku hendak meneleponmu
tapi kemudian aku berpikir'
'bahwa semua orang akan
mengira aku membunuhnya.'
'Aku tidak membunuhnya.
Itu adalah sebuah kecelakaan.'
Berdasarkan
kesaksian dan bukti ini
Saya perlu waktu untuk
membuat keputusan.
Sampai saat itu tiba, Sulochana
Khurana harus ditahan polisi.
Lebih dari fakta bahwa
saya akan dihukum
sungguh menyakitkan bagiku memikirkan
bahwa anakku menuntunku pada hal ini.
Saya tidak percaya
Anda memilih Preesha
atas ibumu.
Tidak, Bu.
Saya tidak memilih
antara Anda dan Preesha.
Saya memilih antara kebenaran dan kebohongan.
Saya memilih antara benar dan salah.
Saya memilih kebenaran
dan jalan yang benar.
Saya akan melakukan hal
yang sama pada diri saya sendiri.
Aku tidak bisa meninggalkanmu.
Mustahil.
Seorang anak laki-laki tidak akan
pernah bisa meninggalkan ibunya.
Maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
- Tidak pernah.
Aku tidak akan pernah memaafkanmu.  Tidak pernah!
Rudra, kamu melakukan hal yang benar.
Saya dengan Anda.
Rudra, aku..
Anda membantu kami dengan
menyelamatkan Preesha.
Jangan katakan itu Tuan Gopal.
Tidak sayang.  Dia benar.
Jika bukan karena kamu,
putriku akan menderita.
Semoga Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Saya hanya punya satu keinginan sekarang.
Preesha harus
dibebaskan secepatnya.
Berhenti.
Anda tidak dapat bertemu sekarang.
Maaf.
Berdasarkan bukti baru,
pengadilan mengubah keputusannya
dan membebaskan Preesha
karena dia tidak bersalah.
Ia juga percaya
bahwa kematian Devika Thakur
adalah sebuah kecelakaan.
Namun Sulochana Thakur
berusaha menutupi kematian Devika.
Dia menggantungnya.
Jadi, pengadilan
memutuskan dia bersalah
dan menjatuhkan
hukuman lima tahun penjara.
Sidang ditunda.
Beri aku waktu sebentar!
Kamu membuat ibumu dihukum
untuk menyelamatkan Preesha.
Anda tidak akan mendapat
imbalan apa pun, Rudra.
Anda tidak akan mendapatkan Preesha.
Tidak pernah!
Dia tidak akan pernah
kembali dalam hidupmu.
Rasa sakit yang
ditimbulkannya padamu
akan jauh lebih besar
daripada hukumanku.
Ingat ini.
Anda harus datang
ke kantor polisi.
Anda perlu menandatangani beberapa surat.
Silakan datang.
Tuhan menyelamatkanmu hari ini.
Rudra juga.
Terima kasih sayang.
Saya minta maaf kepada
Anda atas nama Sulochana.
Kami tidak tahu dia
menyembunyikan ini.
Anda sangat menderita di penjara
dan dipermalukan di sini
bukan karena kesalahanmu.
Sayang, aku minta maaf.
- TIDAK.
Mengapa kamu meminta maaf?
Anda harus memberkati saya.
Apa yang bisa kuberitahukan padamu?
Keras kepala.
Kamu sangat keras kepala.
Aku sangat menyakitimu
dan berbicara buruk.
Tetap saja kamu datang ke sini untuk menyelamatkanku.
Anda tidak meninggalkan saya.
- Kamu mengajariku untuk tidak melakukannya.
Aku tidak akan pernah
meninggalkanmu kemanapun kamu pergi.
meninggalkanmu sendirian.  Tidak pernah.
Mari kita pulang.
Anda tidak akan tinggal di tempat lain.
Kamu akan tinggal
bersamaku di rumahmu.
Rumah Khurana.
Preesha tidak akan pergi.
Lepaskan Nona Preesha Thakur.
Rumah Khurana bukanlah rumahnya.
Di sinilah putrinya,
Anvi tinggal.
Izinkan saya mengingatkan Anda
Putri Preesha
sedang menunggunya.
Lihat, Anvi menelepon.
Ambil.
Bicara padanya.
Anvi.
Kamu ada di mana?
Segera pulang.
Bukankah permainan Polisi
dan Perampok sudah berakhir?
Ayah dan Pak Rudra memberitahuku
bahwa kamu akan segera kembali.
Aku merasa sedih tanpamu.
Saya juga merasa sedih.
Saya akan segera kembali.
Saya dalam perjalanan.
- Semua orang mengatakan itu
tapi kamu tidak datang.
Kau meninggalkanku.
Jika kamu tidak kembali
hari ini, aku tidak akan makan.
Saya akan menangis sepanjang hari.
Aku akan pergi bersama
bibi dan menjadi bintang.
Anvi, kamu tidak seharusnya mengatakan itu.
Saya akan segera datang.
Baiklah.  Ayo cepat.
Aku akan menunggumu.
Baiklah.  - Aku cinta kamu ibu.
Aku pun mencintaimu.
Ayo pergi, Preesha.
Anvi sedang menunggumu.
Tidak, Preesha.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Jika kamu pergi, itu akan
menghancurkan hatiku.
Tolong jangan pergi.
Putriku sedang menungguku.
Saya harus pergi.
Tinggalkan keluarga kami sendirian.
Ayolah, Armaan.
Ayo pergi, Preesha.
'Maafkan aku, Rudra.
Aku menyakitimu sekali lagi.'
'Aku akan meninggalkanmu.'
'Kamu menyelamatkanku
tapi aku membuatmu kesakitan.'
'Aku tidak bisa melihatmu seperti ini.'
'Jangan lakukan ini, Preesha.'
'Jangan tinggalkan
aku sendirian sekali lagi.'
'Aku tidak bisa menahan rasa sakit ini.'
'Silakan datang kembali.'
'Aku ingin kembali dan memelukmu.'
“Tapi aku tidak bisa melakukan itu.”
'Kamu bisa melakukannya, Preesha.'
'Setelah kamu berbalik,
kamu tidak akan bisa pergi.'
'Aku tahu, aku tidak akan bisa
pergi jika aku melihat ke belakang.'
'Tapi Anvi sedang menunggu.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendirian.'
'Saya minta maaf.'
Preesha.
Ayo pergi.
Silakan tanda tangan di sini.
Anda pasti sangat bahagia.
Saya yakin begitu.
Anda akan dibebaskan.
Aku menggantikanmu di penjara.
Saya senang karena
kebenaran terungkap.
Faktanya, saya gembira Rudra
mengetahui kebenarannya.
Dia menerimanya dan
sekarang kamu ada di sini.
Apakah Anda berharap
untuk bersamanya sekarang?
Lupakan.  Saya telah mengatakan
kepada Anda bahwa
Anda menggunakan dia.
Hari ini, Anda membuktikannya
dengan membuatku dihukum.
- Aku tidak melakukan itu.
Jangan bertindak pintar
denganku, Preesha.
Saya tahu realitas Anda.
Anda selalu menentang saya.
aku ingat
bahwa kamu mengejarku.
Anda merusak segalanya.
Aku mengutukmu dan karena itu
kamu kehilangan putramu, Saransh.
Aku mengutukmu
kehilangan orang
yang paling kamu cintai.
Anakku, Rudraksh.
Anda akan sangat
ingin bersamanya tetapi
Anda tidak akan
pernah mendapatkannya.
Ini adalah kutukan seorang ibu.
Jangan lupa.
Kutukan seorang ibu?  - Ya.
Apakah Anda menyebut diri Anda seorang ibu?
Tahukah kamu perasaannya?
Apakah Anda menyadarinya?
Ingat kata-kataku.
Orang yang dipenuhi kebencian
akan terkena kutukannya sendiri.
Aku tidak kehilangan
Saransh karena kutukanmu.
Itu karena perbuatan burukmu.
Aku berharap kamu telah berubah
menjadi lebih baik.
Tapi saya salah.
Anda curang lagi dan membuktikan
bahwa Anda tidak berubah.
Saya tidak menggunakan Rudra.  Anda melakukannya.
Dulu dan sekarang juga.
Kali ini Rudra tidak
menjadi mangsanya.
Jadi kamu di sini.
Saya senang karena itu.
Saya akan tetap bahagia.
Kamu diam.
Tetap tenang.
Anda selalu mengatakan sesuatu.
Kali ini, saya akan berbicara
dan Anda harus mendengarkan.
Anda mengutuk saya
bahwa aku tidak akan mendapatkan Rudra.
Tahukah Anda, pasangan
diciptakan di surga.
Aku akan menjalani hidupku dengan
orang yang ditakdirkan untukku.
Saya akan menemukannya.  Begitu juga dengan Rudra.
Aku lebih beriman kepada Tuhanku
daripada kutukanmu.
'Saya ingin tahu'
'apakah perasaanmu pada Rudra
lebih kuat daripada pada Anvi.'
"Aku bukan seorang ibu
setelah Saransh pergi."
'Anvi menganggapku ibunya.'
"Aku tidak bisa meninggalkannya."
'Dia bisa menjaga Anvi
selama tinggal bersamaku.'
'Aku tidak punya masalah
dengan Anvi, tapi dengan Armaan.'
'Preesha harus meninggalkannya.'
"Dia harus kembali padaku."
'Aku ingin kamu tinggal bersamaku.'
'Jika perlu, aku akan
menggunakan Anvi untuk itu'
'tanpa rasa bersalah.'
'Dalam perang cinta
antara aku dan Rudra'
'Aku tidak akan mundur.'
'Aku akan mengalahkan Rudra.'
'Preesha, kamu akan
jatuh cinta padaku.'
'Hanya saya.'
'Besok malam'
'Saya ingin tahu'
'apakah perasaanmu pada Rudra
lebih kuat daripada pada Anvi.'
"Aku bukan seorang ibu
setelah Saransh pergi."
'Anvi menganggapku ibunya.'
"Aku tidak bisa meninggalkannya."
'Dia bisa menjaga Anvi
selama tinggal bersamaku.'
'Aku tidak punya masalah
dengan Anvi, tapi dengan Armaan.'
'Preesha harus meninggalkannya.'
"Dia harus kembali padaku."
'Aku ingin kamu tinggal bersamaku.'
'Jika perlu, aku akan
menggunakan Anvi untuk itu'
'tanpa rasa bersalah.'
'Dalam perang cinta
antara aku dan Rudra'
'Aku tidak akan mundur.'
'Aku akan mengalahkan Rudra.'
'Preesha, kamu akan
jatuh cinta padaku.'
'Hanya saya.'
'Malam ini'